Repository: pywebio/PyWebIO
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/output.po
Languages: zh_cn

source: ``pywebio.output`` --- Make output to web browser
zh_cn: ``pywebio.output`` — 输出模块

source: This module provides functions to output all kinds of content to the user's browser, and supply flexible output control.
zh_cn: 本模块提供了一系列函数来输出不同形式的内容到用户浏览器，并支持灵活的输出控制。

source: Functions list
zh_cn: 函数清单

source: The following table shows the output-related functions provided by PyWebIO.
zh_cn: 下表为PyWebIO提供的输出相关的函数。

source: The functions marked with ``*`` indicate that they accept ``put_xxx`` calls as arguments.
zh_cn: 其中标记有 ``*`` 的函数表示其支持接收 ``put_xxx`` 调用作为参数。

source: The functions marked with ``†`` indicate that they can use as context manager.
zh_cn: 标记有 ``†`` 的函数表示其支持作为上下文管理器使用。

source: **Name**
zh_cn: **函数**

source: **Description**
zh_cn: **简介**

source: Output Scope
zh_cn: 输出域Scope

source: Create a new scope
zh_cn: 创建一个新的scope.

source: Enter a scope
zh_cn: 进入输出域

source: Get the current scope name in the runtime scope stack
zh_cn: 获取当前正在使用的输出域

source: Clear the content of scope
zh_cn: 清空scope内容

source: Remove the scope
zh_cn: 移除Scope

source: Scroll the page to the scope
zh_cn: 将页面滚动到 scope Scope处

source: Content Outputting
zh_cn: 内容输出

source: Output plain text
zh_cn: 输出文本

source: Output Markdown
zh_cn: 输出Markdown

source: Output Messages.
zh_cn: 输出通知消息

source: Output html
zh_cn: 输出Html

source: Output link
zh_cn: 输出链接

source: Output a process bar
zh_cn: 输出进度条

source: Output loading prompt
zh_cn: 输出加载提示

source: Output code block
zh_cn: 输出代码块

source: Output table
zh_cn: 输出表格

source: Output button and bind click event
zh_cn: 输出按钮，并绑定点击事件

source: Output image
zh_cn: 输出图片

source: Output a link to download a file
zh_cn: 显示一个文件下载链接

source: Output tabs
zh_cn: 输出横向标签栏Tabs

source: Output collapsible content
zh_cn: 输出可折叠的内容

source: Output a fixed height content area,
zh_cn: 固定高度内容输出区域

source: scroll bar is displayed when the content
zh_cn: 内容超出则显示滚动条

source: Output your own widget
zh_cn: 输出自定义的控件

source: Other Interactions
zh_cn: 其他交互

source: Show a notification message
zh_cn: 显示一条通知消息

source: Show popup
zh_cn: 显示弹窗

source: Close the current popup window.
zh_cn: 关闭正在显示的弹窗

source: Layout and Style
zh_cn: 布局与样式

source: Use row layout to output content
zh_cn: 使用行布局输出内容

source: Use column layout to output content
zh_cn: 使用列布局输出内容

source: Output content using grid layout
zh_cn: 使用网格布局输出内容

source: Cross-cell content
zh_cn: 在 `put_table()` 和 `put_grid()` 中设置内容跨单元格

source: Customize the css style of output content
zh_cn: 自定义输出内容的css样式

source: Output a scope
zh_cn: 输出一个输出域

source: The initial content of the scope, can be ``put_xxx()`` or a list of it.
zh_cn: 输出域里的初始内容，可以为 ``put_xxx()`` 调用或其列表。

source: Those arguments have the same meaning as for `put_text()`
zh_cn: 与 `put_text` 函数的同名参数含义一致

source: Open or enter a scope. Can be used as context manager and decorator.
zh_cn: scope的上下文管理器和装饰器。用于创建一个新的输出域并进入，或进入一个已经存在的输出域。

source: See :ref:`User manual - use_scope() <use_scope>`
zh_cn: 参见 :ref:`用户手册-use_scope() <use_scope>`

source: Scope name. If it is None, a globally unique scope name is generated. (When used as context manager, the context manager will return the scope name)
zh_cn: scope名. 若为None则生成一个全局唯一的scope名.（以上下文管理器形式的调用时，上下文管理器会返回scope名）

source: Whether to clear the contents of the scope before entering the scope.
zh_cn: 在进入scope前是否要清除scope里的内容

source: Get the scope name of runtime scope stack
zh_cn: 获取当前运行时scope栈中的scope名

source: The index of the runtime scope stack. Default is -1. 0 means the top level scope(the ``ROOT`` Scope), -1 means the current Scope, -2 means the scope used before entering the current scope, ...
zh_cn: 当前运行时的scope栈索引。-1表示当前scope，-2表示进入当前scope前的scope，依次类推；0表示 `ROOT` scope

source: The index of the runtime scope stack. Default is -1.
zh_cn: 需要获取的scope在scope栈中的索引值。默认返回当前scope名

source: 0 means the top level scope(the ``ROOT`` Scope), -1 means the current Scope, -2 means the scope used before entering the current scope, ...
zh_cn: -1表示当前scope，-2表示进入当前scope前的scope，依次类推；0表示 `ROOT` scope

source: Returns the scope name with the index, and returns ``None`` when occurs index error
zh_cn: 返回Scope栈中对应索引的scope名，索引错误时返回None

source: Clear the content of the specified scope
zh_cn: 清空scope内容

source: Target scope name. Default is the current scope.
zh_cn: 目标scope名。默认为当前scope

source: Remove the specified scope
zh_cn: 移除Scope

source: Scroll the page to the specified scope
zh_cn: 将页面滚动到 ``scope`` Scope处

source: Where to place the scope in the visible area of the page. Available value:
zh_cn: 将Scope置于屏幕可视区域的位置。可用值：

source: ``'top'`` : Keep the scope at the top of the visible area of the page
zh_cn: ``'top'`` : 滚动页面，让Scope位于屏幕可视区域顶部

source: ``'middle'`` : Keep the scope at the middle of the visible area of the page
zh_cn: ``'middle'`` : 滚动页面，让Scope位于屏幕可视区域中间

source: ``'bottom'`` : Keep the scope at the bottom of the visible area of the page
zh_cn: ``'bottom'`` : 滚动页面，让Scope位于屏幕可视区域底部

source: The output function will output the content to the "current scope" by default, and the "current scope" for the runtime context can be set by `use_scope()`.
zh_cn: 输出函数默认将内容输出到“当前scope”，“当前scope”可由 `use_scope()` 设置。

source: In addition, all output functions support a ``scope`` parameter to specify the destination scope to output:
zh_cn: 另外，所有输入函数都支持使用 ``scope`` 参数来指定输出的目的scope:

source: The results of the above code are as follows::
zh_cn: 以上代码运行结果如下::

source: A scope can contain multiple output items, the default behavior of output function is to append its content to target scope. The ``position`` parameter of output function can be used to specify the insert position in target scope.
zh_cn: 一个scope可以包含多个输出项，输出函数的默认行为是将内容追加到目标scope中。可以使用输出函数的 ``position`` 参数来指定输出内容在目标scope中的插入位置。

source: Each output item in a scope has an index, the first item's index is 0, and the next item's index is incremented by one. You can also use a negative number to index the items in the scope, -1 means the last item, -2 means the item before the last, ...
zh_cn: 一个Scope中各次输出的元素具有像数组一样的索引，最前面的编号为0，以此往后递增加一；同样可以使用负数对Scope中的元素进行索引，-1表示最后面的元素，-2表示次后面的元素……

source: The ``position`` parameter of output functions accepts an integer. When ``position>=0``, it means to insert content before the item whose index equal ``position``; when ``position<0``, it means to insert content after the item whose index equal ``position``:
zh_cn: ``position`` 参数类型为整形， ``position>=0`` 时表示输出内容到目标Scope的第position号元素的前面； ``position<0`` 时表示输出内容到目标Scope第position号元素之后:

source: Texts need to output. The type can be any object, and the `str()` function will be used for non-string objects.
zh_cn: 要输出的内容。类型可以为任意对象，对非字符串对象会应用 `str()` 函数作为输出值。

source: The separator between the texts
zh_cn: 输出分隔符

source: Use text as an inline element (no line break at the end of the text). Default is ``False``
zh_cn: 将文本作为行内元素(连续输出的文本显示在相同的段落中)。默认每次输出的文本都作为一个独立的段落

source: The target scope to output. If the scope does not exist, no operation will be performed.
zh_cn: 内容输出的目标scope，若scope不存在，则不进行任何输出操作。

source: Can specify the scope name or use a integer to index the runtime scope stack.
zh_cn: 可以直接指定目标Scope名，或者使用int通过索引Scope栈来确定Scope

source: The position where the content is output in target scope
zh_cn: 在scope中输出的位置。

source: For more information about ``scope`` and ``position`` parameter, please refer to :ref:`User Manual <scope_param>`
zh_cn: 参数 `scope` 和 `position` 的更多使用说明参见 :ref:`用户手册 <scope_param>`

source: Markdown string
zh_cn: Markdown文本

source: For each line of ``mdcontent``, if the first ``strip_indent`` characters are spaces, remove them
zh_cn: 对于每一行，若前 ``strip_indent`` 个字符都为空格，则将其去除

source: Whether to remove the whitespace at the beginning of each line of ``mdcontent``
zh_cn: 是否去除每一行开始的空白符

source: Configuration when parsing Markdown. PyWebIO uses `marked <https://marked.js.org/>`_ library to parse Markdown, the parse options see: https://marked.js.org/using_advanced#options (Only supports members of string and boolean type)
zh_cn: 解析Markdown时的配置参数。 PyWebIO使用 `marked <https://marked.js.org/>`_ 解析Markdown, 可配置项参见: https://marked.js.org/using_advanced#options (仅支持配置string和boolean类型的项)

source: Whether to use `DOMPurify <https://github.com/cure53/DOMPurify>`_ to filter the content to prevent XSS attacks.
zh_cn: 是否使用 `DOMPurify <https://github.com/cure53/DOMPurify>`_ 对内容进行过滤来防止XSS攻击。

source: When using Python triple quotes syntax to output multi-line Markdown in a function, if you indent the Markdown text, you can use ``strip_indent`` or ``lstrip`` to prevent Markdown from parsing errors (But do not use ``strip_indent`` and ``lstrip`` at the same time)::
zh_cn: 当在函数中使用Python的三引号语法输出多行内容时，为了排版美观可能会对Markdown文本进行缩进， 这时候，可以设置 ``strip_indent`` 或 ``lstrip`` 来防止Markdown错误解析(但不要同时使用 ``strip_indent`` 和 ``lstrip`` )::

source: Message contents. The item is ``put_xxx()`` call, and any other type will be converted to ``put_text(content)``.
zh_cn: 消息内容. 元素为 ``put_xxx()`` 调用，其他类型会被转换成 ``put_text(content)``

source: Whether to show a dismiss button on the right of the message.
zh_cn: 是否在消息框右侧展示一个关闭按钮。

source: Output HTML content
zh_cn: 输出Html内容

source: html string
zh_cn: html字符串

source: Output hyperlinks to other web page or PyWebIO Application page.
zh_cn: 输出链接到其他网页或PyWebIO App的超链接

source: The label of the link
zh_cn: 链接名称

source: Target url
zh_cn: 链接到的页面地址

source: Target PyWebIO Application name. See also: :ref:`Server mode <server_and_script_mode>`
zh_cn: 链接到的PyWebIO应用名。参见 :ref:`Server模式 <server_and_script_mode>`

source: Whether to open the link in a new window
zh_cn: 是否在新窗口打开链接

source: The ``url`` and ``app`` parameters must specify one but not both
zh_cn: ``url`` 和 ``app`` 参数必须指定一个但不可以同时指定

source: The name of the progress bar, which is the unique identifier of the progress bar
zh_cn: 进度条名称，为进度条的唯一标识

source: The initial progress value of the progress bar. The value is between 0 and 1
zh_cn: 进度条初始值. 进度条的值在 0 ~ 1 之间

source: The label of process bar. The default is the percentage value of the current progress.
zh_cn: 进度条显示的标签. 默认为当前进度的百分比

source: Whether to remove the progress bar after the progress is completed
zh_cn: 是否在进度完成后关闭进度条

source: use `set_processbar()` to set the progress of progress bar
zh_cn: 使用 `set_processbar()` 设置进度条进度

source: Set the progress of progress bar
zh_cn: 设置进度条进度

source: The name of the progress bar
zh_cn: 设置进度条进度

source: The progress value of the progress bar. The value is between 0 and 1
zh_cn: 进度条的值. 范围在 0 ~ 1 之间

source: See also: `put_processbar()`
zh_cn: 参见 `put_processbar()`

source: The shape of loading prompt. The available values are: `'border'` (default)、 `'grow'`
zh_cn: 加载提示的形状, 可选值: `'border'` (默认，旋转的圆环)、 `'grow'` (大小渐变的圆点)

source: The color of loading prompt. The available values are: `'primary'` 、 `'secondary'` 、 `'success'` 、 `'danger'` 、 `'warning'` 、`'info'` 、`'light'` 、 `'dark'` (default)
zh_cn: 加载提示的颜色, 可选值: `'primary'` 、 `'secondary'` 、 `'success'` 、 `'danger'` 、 `'warning'` 、`'info'` 、`'light'` 、 `'dark'` (默认)

source: `put_loading()` can be used in 2 ways: direct call and context manager:
zh_cn: `put_loading()` 支持直接调用和上下文管理器：

source: code string
zh_cn: 代码内容

source: language of code
zh_cn: 代码语言

source: The max lines of code can be displayed, no limit by default. The scroll bar will be displayed when the content exceeds.
zh_cn: 代码块最多可显示的文本行数，默认不限制。内容超出时会使用滚动条。

source: Table data, which can be a two-dimensional list or a list of dict. The table cell can be a string or ``put_xxx()`` call. The cell can use the :func:`span()` to set the cell span.
zh_cn: 表格数据。列表项可以为 ``list`` 或者 ``dict`` , 单元格的内容可以为字符串或 ``put_xxx`` 类型的输出函数。 数组项可以使用 :func:`span()` 函数来设定单元格跨度。

source: Table header. When the item of ``tdata`` is of type ``list``, if the ``header`` parameter is omitted, the first item of ``tdata`` will be used as the header. The header item can also use the :func:`span()` function to set the cell span.
zh_cn: 表头。当 ``tdata`` 的列表项为 ``list`` 类型时，若省略 ``header`` 参数，则使用 ``tdata`` 的第一项作为表头。表头项可以使用 :func:`span()` 函数来设定单元格跨度。

source: When ``tdata`` is list of dict, ``header`` is used to specify the order of table headers, which cannot be omitted. In this case, the ``header`` can be a list of dict key or a list of ``(<label>, <dict key>)``.
zh_cn: 当 ``tdata`` 为字典列表时，使用 ``header`` 指定表头顺序，不可省略。此时， ``header`` 格式可以为 <字典键>列表 或者 ``(<显示文本>, <字典键>)`` 列表。

source: The cell of table support ``put_xxx()`` calls.
zh_cn: 单元格的内容支持 ``put_xxx`` 类型的输出函数

source: Create cross-cell content in :func:`put_table()` and :func:`put_grid()`
zh_cn: 用于在 :func:`put_table()` 和 :func:`put_grid()` 中设置内容跨单元格

source: cell content. It can be a string or ``put_xxx()`` call.
zh_cn: 单元格内容。可以为字符串或 ``put_xxx()`` 调用。

source: Vertical span, that is, the number of spanning rows
zh_cn: 竖直方向跨度, 即：跨行的数目

source: Horizontal span, that is, the number of spanning columns
zh_cn: 水平方向跨度, 即：跨列的数目

source: Output a group of buttons and bind click event
zh_cn: 输出一组按钮，并绑定点击事件

source: Button list. The available formats of list items are:
zh_cn: 按钮列表。列表项的可用形式有：

source: { "label":(str)button label, "value":(str)button value, "color":(str, optional)button color, "disabled":(bool, optional) whether the button is disabled }
zh_cn: { "label":(str) 按钮标签,, "value":(str) 按钮值, "color":(str, optional) 按钮颜色, "disabled":(bool, optional) 按钮时否被禁用 }

source: single value: label and value of option use the same value
zh_cn: 单值: 此时label和value使用相同的值

source: The ``value`` of button can be any type. The ``color`` of button can be one of: `primary`, `secondary`, `success`, `danger`, `warning`, `info`, `light`, `dark`.
zh_cn: 其中， ``value`` 可以为任意对象。使用dict类型的列表项时，支持使用 ``color`` key设置按钮颜色，可选值为 `primary` 、`secondary` 、 `success` 、 `danger` 、 `warning` 、 `info` 、 `light` 、 `dark` .

source: Callback which will be called when button is clicked. ``onclick`` can be a callable object or a list of it.
zh_cn: 按钮点击回调函数. ``onclick`` 可以是函数或者函数组成的列表.

source: If ``onclick`` is callable object, its signature is ``onclick(btn_value)``. ``btn_value`` is ``value`` of the button that is clicked.
zh_cn: ``onclick`` 为函数时， 签名为 ``onclick(btn_value)``. ``btn_value`` 为被点击的按钮的 ``value`` 值

source: If ``onclick`` is a list, the item receives no parameter. In this case, each item in the list corresponds to the buttons one-to-one.
zh_cn: ``onclick`` 为列表时，列表内函数的签名为 ``func()``. 此时，回调函数与 ``buttons`` 一一对应

source: Tip: You can use ``functools.partial`` to save more context information in ``onclick``.
zh_cn: Tip: 可以使用 ``functools.partial`` 来在 ``onclick`` 中保存更多上下文信息.

source: Note: When in :ref:`Coroutine-based session <coroutine_based_session>`, the callback can be a coroutine function.
zh_cn: Note: 当使用 :ref:`基于协程的会话实现 <coroutine_based_session>` 时，回调函数可以为协程函数.

source: Whether to use small size button. Default is False.
zh_cn: 是否使用小号按钮，默认为False

source: Whether to use link style button. Default is False
zh_cn: 是否将按钮显示为链接样式，默认为False

source: Whether to use outline style button. Default is False
zh_cn: 是否将按钮显示为镂空样式，默认为False

source: Whether to group the buttons together. Default is False
zh_cn: 是否将按钮合并在一起，默认为False

source: Other options of the ``onclick`` callback. There are different options according to the session implementation
zh_cn: 回调函数的其他参数。根据选用的 session 实现有不同参数

source: When in Coroutine-based Session:
zh_cn: CoroutineBasedSession 实现

source: mutex_mode: Default is ``False``. If set to ``True``, new click event will be ignored when the current callback is running. This option is available only when ``onclick`` is a coroutine function.
zh_cn: mutex_mode: 互斥模式。默认为 ``False`` 。若为 ``True`` ，则在运行回调函数过程中，无法响应当前按钮组的新点击事件，仅当 ``onclick`` 为协程函数时有效

source: When in Thread-based Session:
zh_cn: ThreadBasedSession 实现

source: serial_mode: Default is ``False``, and every time a callback is triggered, the callback function will be executed immediately in a new thread.
zh_cn: serial_mode: 串行模式模式。默认为 ``False`` ，此时每次触发回调，回调函数会在新线程中立即执行。

source: If set ``serial_mode`` to ``True`` After enabling serial_mode, the button's callback will be executed serially in a resident thread in the session, and all other new click event callbacks (including the ``serial_mode=False`` callback) will be queued for the current click event to complete. If the callback function runs for a short time, you can turn on ``serial_mode`` to improve performance.
zh_cn: 开启serial_mode后，该按钮的回调会在会话内的一个固定线程内串行执行，且其他所有新的点击事件的回调(包括 ``serial_mode=False`` 的回调)都将排队等待当前点击事件运行完成。如果回调函数运行时间很短，可以开启 ``serial_mode`` 来提高性能。

source: Output a single button and bind click event to it.
zh_cn: 输出一个按钮，并绑定点击事件

source: Callback which will be called when button is clicked.
zh_cn: 按钮点击回调函数

source: The color of the button, can be one of: `primary`, `secondary`, `success`, `danger`, `warning`, `info`, `light`, `dark`.
zh_cn: 按钮颜色。可选值为 `primary` 、`secondary` 、 `success` 、 `danger` 、 `warning` 、 `info` 、 `light` 、 `dark` .

source: Those arguments have the same meaning as for `put_buttons()`
zh_cn: 与 `put_buttons()` 函数的同名参数含义一致

source: Source of image. It can be a string specifying image URL, a bytes-like object specifying the binary content of an image or an instance of ``PIL.Image.Image``
zh_cn: 图片内容. 可以为: 字符串类型的URL, bytes-like object 表示的图片二进制内容, ``PIL.Image.Image`` 实例

source: Image description.
zh_cn: 图片描述

source: The width of image. It can be CSS pixels (like `'30px'`) or percentage (like `'10%'`).
zh_cn: 图像的宽度，可以是CSS像素(数字px)或者百分比(数字%)。

source: The height of image. It can be CSS pixels (like `'30px'`) or percentage (like `'10%'`). If only one value of ``width`` and ``height`` is specified, the browser will scale image according to its original size.
zh_cn: 图像的高度，可以是CSS像素(数字px)或者百分比(数字%)。可以只指定 width 和 height 中的一个值，浏览器会根据原始图像进行缩放。

source: Image format, optinoal. e.g.: ``png``, ``jpeg``, ``gif``, etc. Only available when `src` is non-URL
zh_cn: 图片格式，非必须。如 ``png`` , ``jpeg`` , ``gif`` 等, 仅在 `src` 为非URL时有效

source: To show a link with the file name on the browser. When click the link, the browser automatically downloads the file.
zh_cn: 在浏览器上的显示为一个以文件名为名的链接，点击链接后浏览器自动下载文件。

source: File name downloaded as
zh_cn: 下载保存为的文件名

source: File content. It is a bytes-like object
zh_cn: 文件内容. 类型为 bytes-like object

source: The label of the download link, which is the same as the file name by default.
zh_cn: 下载链接的显示文本，默认和文件名相同

source: Output tabs.
zh_cn: 输出横向标签栏Tabs

source: Tab list, each item is a dict: ``{"title": "Title", "content": ...}`` . The ``content`` can be a string, the ``put_xxx()`` calls , or a list of them.
zh_cn: 标签列表，列表项为一个 dict: ``{"title": "Title", "content": ...}`` ，其中 ``content`` 表示标签内容，可以为字符串、 ``put_xxx()`` 调用或由它们组成的列表。

source: Title of content
zh_cn: 内容标题

source: The content can be a string, the ``put_xxx()`` calls , or a list of them.
zh_cn: 内容可以为字符串或 ``put_xxx`` 类输出函数的返回值，或者由它们组成的列表。

source: Whether to expand the content. Default is ``False``.
zh_cn: 是否默认展开折叠内容。默认不展开内容

source: Output a fixed height content area. scroll bar is displayed when the content exceeds the limit
zh_cn: 固定高度内容输出区域，内容超出则显示滚动条

source: The height of the area (in pixels). ``height`` parameter also accepts ``(min_height, max_height)`` to indicate the range of height, for example, ``(100, 200)`` means that the area has a minimum height of 100 pixels and a maximum of 200 pixels. Set ``None`` if you don't want to limit the height
zh_cn: 区域的高度（像素），内容超出此高度则使用滚动条。可以传入 ``(min_height, max_height)`` 来表示高度的范围，比如 ``(100, 200)`` 表示区域高度最小100像素、最高200像素。若不想限制高度，则传入 ``None``

source: Whether to show border
zh_cn: 是否显示边框

source: add ``height`` parameter，remove ``max_height`` parameter； add ``keep_bottom`` parameter
zh_cn: 添加 ``height`` 参数，移除 ``max_height`` 参数；添加 ``keep_bottom`` 参数

source: html template, using `mustache.js <https://github.com/janl/mustache.js>`_ syntax
zh_cn: html模版，使用 `mustache.js <https://github.com/janl/mustache.js>`_ 语法

source: Data used to render the template.
zh_cn: 渲染模版使用的数据.

source: The data can include the ``put_xxx()`` calls, and the JS function ``pywebio_output_parse`` can be used to parse the content of ``put_xxx()``. For string input, ``pywebio_output_parse`` will parse into text.
zh_cn: 数据可以包含输出函数( ``put_xxx()`` )的返回值, 可以使用 ``pywebio_output_parse`` 函数来解析 ``put_xxx()`` 内容；对于字符串输入， ``pywebio_output_parse`` 会将解析成文本.

source: ⚠️：When using the ``pywebio_output_parse`` function, you need to turn off the html escaping of mustache: ``{{& pywebio_output_parse}}``, see the example below.
zh_cn: ⚠️：使用 ``pywebio_output_parse`` 函数时，需要关闭mustache的html转义: ``{{& pywebio_output_parse}}`` , 参见下文示例.

source: Show a notification message.
zh_cn: 显示一条通知消息

source: Notification content.
zh_cn: 通知内容

source: The duration of the notification display, in seconds. `0` means not to close automatically (at this time, a close button will be displayed next to the message, and the user can close the message manually)
zh_cn: 通知显示持续的时间，单位为秒。 `0` 表示不自动关闭(此时消息旁会显示一个关闭图标，用户可以手动关闭消息)

source: Where to display the notification message. Available values are `'left'`, `'center'` and `'right'`.
zh_cn: 通知消息显示的位置，可以为 `'left'` / `'center'` / `'right'`

source: Background color of the notification. Available values are `'info'`, `'error'`, `'warn'`, `'success'` or hexadecimal color value starting with `'#'`
zh_cn: 通知消息的背景颜色，可以为 `'info'` / `'error'` / `'warn'` / `'success'` 或以 `'#'` 开始的十六进制颜色值

source: The callback function when the notification message is clicked. The callback function receives no parameters.
zh_cn: 点击通知消息时的回调函数，回调函数不接受任何参数。

source: Note: When in :ref:`Coroutine-based session <coroutine_based_session>`, the callback can be a coroutine function.
zh_cn: Note: 当使用 :ref:`基于协程的会话实现 <coroutine_based_session>` 时，回调函数可以为协程函数.

source: Show a popup.
zh_cn: 显示弹窗

source: ⚠️: In PyWebIO, you can't show multiple popup windows at the same time. Before displaying a new pop-up window, the existing popup on the page will be automatically closed. You can use `close_popup()` to close the popup manually.
zh_cn: ⚠️: PyWebIO不允许同时显示多个弹窗，在显示新弹窗前，会自动关闭页面上存在的弹窗。可以使用 `close_popup()` 主动关闭弹窗

source: The title of the popup.
zh_cn: 弹窗标题

source: The content of the popup can be a string, the put_xxx() calls , or a list of them.
zh_cn: 弹窗内容. 可以为字符串或 ``put_xxx`` 类输出函数的返回值，或者为它们组成的列表。

source: The size of popup window. Available values are: ``'large'``, ``'normal'`` and ``'small'``.
zh_cn: 弹窗窗口大小，可选值: ``'large'``, ``'normal'`` and ``'small'``.

source: If enabled, the popup can be closed implicitly by clicking the content outside the popup window or pressing the ``Esc`` key. Default is ``False``.
zh_cn: 是否可以通过点击弹窗外的内容或按下 ``Esc`` 键来关闭弹窗，默认为 ``False``

source: Whether the user can close the popup window. By default, the user can close the popup by clicking the close button in the upper right of the popup window. When set to ``False``, the popup window can only be closed by :func:`popup_close()`, at this time the ``implicit_close`` parameter will be ignored.
zh_cn: 是否可由用户关闭弹窗. 默认情况下，用户可以通过点击弹窗右上角的关闭按钮来关闭弹窗。 设置为 ``False`` 时弹窗仅能通过 :func:`popup_close()` 关闭，此时 ``implicit_close`` 参数将被忽略.

source: ``popup()`` can be used in 3 ways: direct call, context manager, and decorator.
zh_cn: ``popup()`` 支持直接传入内容、上下文管理器、装饰器三种形式的调用

source: direct call:
zh_cn: 直接传入内容:

source: context manager:
zh_cn: 作为上下文管理器使用:

source: The context manager will open a new output scope and return the scope name. The output in the context manager will be displayed on the popup window by default. After the context manager exits, the popup window will not be closed. You can still use the ``scope`` parameter of the output function to output to the popup.
zh_cn: 上下文管理器会开启一个新的输出scope并返回scope名。在上下文管理器中的输出内容默认会输出到popup窗口中。在上下文管理器退出后，popup窗口并不会随之关闭，你可以继续使用输出函数的 ``scope`` 参数来输出内容到popup窗口内。

source: decorator:
zh_cn: 作为装饰器使用:

source: Use row layout to output content. The content is arranged horizontally
zh_cn: 使用行布局输出内容. 内容在水平方向从左往右排列成一行
